---
title: "2026年に読んだ本"
date: 2026-04-13T11:00:27+09:00
draft: true
categories: []
tags: []
description: 2026年に読んだ本の記録
---

# 技術書

## 研究関連

### ベイズ深層学習（機械学習プロフェッショナルシリーズ）


### 変分ベイズ学習（機械学習プロフェッショナルシリーズ）


### ガウス過程と機械学習（機械学習プロフェッショナルシリーズ）


### 劣モジュラ最適化と機械学習（機械学習プロフェッショナルシリーズ）


### バンディット問題の理論とアルゴリズム（機械学習プロフェッショナルシリーズ）



## コーディング関連

### Tidy First? ―個人で実践する経験主義的ソフトウェア設計


### オブジェクト指向でなぜつくるのか 第3版 知っておきたいOOP、設計、アジャイル開発の基礎知識



# 一般書

## 随筆

### 僕には鳥の言葉がわかる


### 赤と青のガウン オックスフォード留学記


### 宇宙を目指して海を渡る MITで得た学び、NASA転職を決めた理由



## 小説

### 金閣寺


### 海賊とよばれた男


### はくしむるち

